*Trần Hưng Thuận 6:00 14/4
1. Nên có 1 cái button ghi tìm kiếm(chỉ cái hình kính lúp)để sát bên 
cạnh ô textbox tìm kiếm
--> [Thuận] Đã sửa
2. Chức năng tìm liếm bên cao nên để dạng hyperlink phía dưới textbox
tìm kiếm.
--> [Thuận] thấy không cần nữa vì tham khảo nhiều trang web thì tìm kiếm nâng cao ít khi nào hiện kiểu này.
Đồng thời thanh tìm kiếm mà tui đã sửa lại là y theo mẫu của google, thằng nào mà cãi thì cãi google á.Hê hê.
3. Chức năng đăng ký nên để gần chỗ đăng nhập thế button Quen Mat
Khau. Còn chữ Bạn Quen Mat Khau de dang hyperlink duoi button Dang Nhap
--> [Thuận] Đã sửa
4.Trang DSMon nên để mặc định  hiển thị 5 món, chứ 3 món hơi ít.
--> [Toàn] Đã sửa
5. MenuNgang chữ DanhMucMonAn không nên kẻ ô như mấy cái danh
mục , làm vậy người ta tưởng là 1 tphan cua menu ngang có thể click vô.
--> [Thuận] Chưa hiểu ý cho lắm
6. Cái text box tìm kiếm nên để dưới cái banner. Và menu ngang dười textbox
theo tui nên cách 2 cái này thành 2 dòng sẽ đẹp hơn.
--> [Thuận] Đã cố gắng làm theo cách này nhưng thật sự là k thể nào tách ra làm 2 dòng, hết chỗ để rồi, tui thấy
1 số trang trình bày giống của mình, cũng đẹp lắm.

*Huỳnh Công Toàn 7h 15/4
1. Nên có một cái logo ở trên cùng, có thể thu nhỏ banner lại và để logo bên trái.
Hoặc ít nhất có thể thấy tên nhà hàng ở trên cùng của trang web.
--> [Thuận] Đã sửa
2. Nên bổ sung thêm một số thông tin như địa chỉ nhà hàng hay email ở dưới cùng trang web
thay vì để là "Nha hang WARM".
--> [Thuận] Đã sửa

*Huỳnh Công Toàn 6:09 16/04
1. Thông báo đặt bàn thành công: cần có thêm title của Dialog.
2. Đăng nhập/đăng ký: đây là một phần nằm ở chính giữa trang, kế bên menu,
giống như danh sách món ăn. Nếu thiết kế như hiện tại có thể hiểu nhầm đây là dialog.
3. Đặt bàn:
	- Phần số lượng bàn + control + nút Đặt bàn nằm chưa cân giữa 5 loại bàn.
	- Phần dưới của trang chừa quá nhiều khoảng trống.
	- Menu trái không thống nhất do vừa có khoảng trồng trong menu, vừa có dưới menu.
	Cái này cần thống nhất là có nhiêu hiện nhiêu hoặc kéo control dài xuống đến cuối trang.
	- Phần trên 5 kết quả loại bàn có chứa nhiều khoảng trống.

*Huỳnh Công Toàn 14h45 20/4
Chi tiết món ăn:
1. Đường dẫn ngay dưới menu nên sửa lại cho phù hợp, không nên để là Tìm kiếm.
--> [Thuận]đã sửa
2. Không rõ phân trang của cái gì, nếu là phân trang các bình luận thì có vẻ không cần thiết.
	Bình luận thường hiển thị theo 2 cách:
	- Hiển thị tất cả.
	- Hiển thị một số, nằm trong một khung, có thanh cuộn để kéo xem.
--> [Thuận]đã sửa
3. Mỗi bình luận nên có thêm phần đánh giá (sao). Đánh giá của món ăn được tính trung bình của tất cả.
--> [Thuận]đã sửa
4. Chưa hiển thị khung để đăng bình luận (không cần đăng nhập).
Phần này thường ngay trên danh sách bình luận và dưới chi tiết món ăn.
--> [Thuận]đã sửa
5. Đường kẻ ngang cuối cùng làm cho bình luận thứ 4 có chiều rộng quá lớn so với 3 bình luận còn lại.
--> [Thuận]đã sửa