Hưng Thuận 6h 14/4

1.Nên có 1 cái button ghi tìm kiếm(chỉ cái hình kính lúp)để sát bên 
cạnh ô textbox tìm kiếm
2.Chức năng tìm liếm bên cao nên để dạng hyperlink phía dưới textbox
tìm kiếm.
3.Chức năng đăng ký nên để gần chỗ đăng nhập thế button Quen Mat
Khau. Còn chữ Bạn Quen Mat Khau de dang hyperlink duoi button Dang Nhap
4.Trang DSMon nên để mặc định  hiển thị 5 món, chứ 3 món hơi ít.
5.MenuNgang chữ DanhMucMonAn không nên kẻ ô như mấy cái danh
mục , làm vậy người ta tưởng là 1 tphan cua menu ngang có thể click vô.
6. Cái text box tìm kiếm nên để dưới cái banner. Và menu ngang dười textbox
theo tui nên cách 2 cái này thành 2 dòng sẽ đẹp hơn.
